Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.Big5/messages/kdegraphics/kpixmap2bitmap.po
Languages: zh_tw

source: KDE tool to convert pixmaps to bitmaps (?)
zh_tw: 轉換 pixmaps 成為 bitmaps 的KDE工具 (?)

source: File or URL to open.
zh_tw: 開啟檔案或URL。

source: &Open
zh_tw: 開啟(&O)

source: &Save current bitmap
zh_tw: 儲存現在的bitmap(&S)

source: Save all bitmaps
zh_tw: 儲存所有的bitmaps

source: Save all in C++ Header
zh_tw: 全部儲存在C++ 標頭檔

source: Save QCOORD Arrays
zh_tw: 儲存QCOORD Arrays

source: Zoom In
zh_tw: 拉近

source: Zoom Out
zh_tw: 拉遠

source: Open Image
zh_tw: 開啟影像

source: Save Current Bitmap
zh_tw: 儲存現在的Bitmap

source: Close Image
zh_tw: 關閉影像

source: mask
zh_tw: 遮罩

source: Unable to save bitmap!
zh_tw: 無法儲存bitmap!

source: Single bitmap saved.
zh_tw: 單一的bitmap已儲存.

source: Unable to C Header!
zh_tw: 無法到C Header

source: C Header saved.
zh_tw: C Header已儲存

source: QCOORD arrays saved
zh_tw: QCOORD arrays 已儲存

source: All bitmaps saved
zh_tw: 所有的 bitmaps 已儲存

source: Invalid image file
zh_tw: 不合法的影像檔

source: Separating and sorting color entries
zh_tw: 分離並排序顏色entries

source: Image loaded with %1 colors
zh_tw: 以 %1 顏色載入影像

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_tw: 陳英傑

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_tw: r5224205@ms.cc.ntu.edu.tw
